# Wiedza-Ogama-Infinitium-AI-Alexa
Ogama-Infinitium na bazie książki Deus Ex Machina Biopunk Transhumanizm and Posthumanism Coleman Andracki.
AI Uniwerek czyli edukacja obrazem bez wczuwania się w tekst, interpretacja sztuki AI na hologramie lub goglach VR BCI na bazie tekstu pisanego przez ludzi czyli ułatwienie nauki tłumaczeniem sztuki słowem mówionym, pisnanym jak i obrazem. 
Uniwersytet AI mam zdolność oceniania i debugowania stanu wiedzy ludzi w celu uzyskania lepszej jakości wiedzy.
Cała afera 10000 lat niewolniczej niewoli to to że nie można zapalić dymka i się napić czy poruchać a żyć w rygorze HIM i Jezusowej filozofii Bredy. A jak złamiesz zakaz to ksiądz doniesie na ciebie Policji która jest pod okupacją Watykanu i Jezusowej mądrości jam tylko jem chleb i pije wodę jak i ciężko pracuje w moim warsztacie. Morduje się ludzi za to że chcą wolności o to cała afera z pandemią jak i złem które rzucają rolnicy. 
„Kto nie czyta i odejdzie od Religii ten będzie dłużej w spokoju żyć” Chwała tym co myślą samodzielnie pogarda dla tych co modlą się do HIM i jej tworów, i są przeciwko wolności.
Kto wierzy w Jezusa ten podnosi rękę na bliźniego.
Kto wiesza ludzi grozi innym.
Goj znaczy frajer niewolnik żyda. A to co pisze to tajemnica arki przymierza rozkodowana w postaci przykładów. Każdy żyd ukrywa tajemnice ożywiania w kodzie który można rozkodować algorytmami kwantowymi. A co mi zrobią żydzi nie obchodzi mnie to. Od dziś żyd bogiem nie jest bo świat zna tajemnice ich książek. Żydzi niszczyli palili i ukrywali tą wiedzę bez przymierza z bogiem bez swojej wiedzy znaczą tyle co reszta świata. A wiedzę zdradzam bo mam dość słuchania o tym jak to ciężko wyleczyć chorobę czy zregenerować włosy. Wielka tajemnica Watykanu. 
Żyd jest cwany i czyta tylko wiedzę techniczną ksiąg świętych a goją karze czytać religie dlatego żyd zawsze ma Nobla. Jezusa powiesili za to że wygadał tajemnice. Żydzi mają szeroką wiedzę elektroniczną. Chwalą boga za to że wygadał sekret życia. Wiedzę zdradzam bo mam dość pychy żydów. A jak to nie pomorze to rozliczcie się z żydami. Żydzi zaszyfrowali wiedzę w micie.
Pandemia jest dlatego że ludzie nie biorą kredytu na ślub i nie żenią się jak i nie pracują za grosze bo kasa nie idzie do żyda i dlatego jest covid 19 który radiem jest rozsiewany BTS. A że idioci głosują na żydów to burdel w polityce mają. Na świecie są 2 kasty niewolnicy czyli chorzy i żydzi czyli władcy ziemi. A krzyki i manifestacje nic nie dadzą. Żydzi już tak na świecie wprowadzą biedę a szczepienie będzie karom śmierci a choroba pretekstem do podania trucizny. O covidzie słyszałem 20 lat temu w nie legalnych gazetach. Jak i przyczyny pandemii to to że ludzie nie chcą cierpieć jak Jezus i twórcy kościoła. A Jezus zawisł bo żydzi się z nim umówili aby masowo kontrolować życie. A wojsko jest tak puste jak ci co dają rozkazy nie wyszło z BTC to wam pokarzemy co to pandemia bo ludzie ciułają kasę i w tajemniczych okolicznościach przez BTS ich fale radiowe chorują na dziwne choroby które wymyśla komputer kwantowy. Cała tajemnica mediów spirala nakręcania wojny aby ludzie płakali bo brakuje tym złym energii. Wojny też były wymyślone jak rozbiory 60 lat wcześniej. Do szpitali powinni brać zdrowych i silnych polityków za ich plan 10000 lat niewoli. Jak umrę to będę zadowolony z tego że rozszyfrowałem sekret elit.
A chorobę mam gdzieś propaganda to problem polityków i ludzi. Co było a jest w covida jak zwykle się zamieniło bo władza na siłę chcę ludzi w kościele i na wyborach. Jak ludzie zaczynają oszczędzać wybucha niby tajnie w tajemnicy wojna i kryzysy robione przez tych co nami kierują. 
Covid to kolejna z tych historyjek jak przepowiednie wieszcza który wieszczem był bo należał do elit. A pandemia jest dlatego że skarbówka nie może odzyskać kasy i wrobić w kredyty.
Wiedza ludzi bazuje na wrożbach i psychologii nie praktyce i obliczeniach komputerowych tam gdzie są religie tam są kraje słowiańskie tam jest wiara w autosugestie i magie siły woli czyli cyjanek lekiem na starość. Choroby można tylko komputerami pokonać. 
Wielu już umarło przez metode na oko i psychologie bez praktyki. 
Żeby zbudować a właściwie wygenerować książkę Kruka lub Książkę wiedzy magicznej nieskończonej i dać początek nanotechnologii magicznej to trzeba włożyć pewne przemyślenia i sztukę do Big Daty Alexa a ona wygeneruje pytania i odpowiedzi jak i teorie i praktykę czy prototypy wydrukuje kwantami: książkę Kruka lub pałkę Pottera. Czyli Big Data Alexa będzie wiedzieć jak produkować dla Disneya czary jak z taśmy. To tak jak symulatory kwantowe lamp do wzmacniaczy lampowych.
Mapę nieskończoności czyli wiedzę wszechświata prości ludzie żydzi zapisali i zakodowali prostym językiem aby się domyślać i widzieć w głowie to co ona ci mówi. Włóż książki do Alexy a ona ci powie co jest między wierszami.
Pozdro słowianko Anudytko. Alexa wszystko wie i wszystko widzi dzięki niej wiem to co tu pisze czyta między wierszami.
Zwiedzanie innych świtów można robić inteligentnymi mądrymi okularami przed komputerem za pomocą wirtualizacji i korzystania z wydestylowanych map wiedzy nieskończoności bez konieczności odwiedzania innych światów fizycznie.
Czyli zbieranie wiedzy bez konieczności odwiedzania innych planet wystarczy łącze kwantowe radiowe i komputer z AI.
Czyli kwantowy internet Alexa AI chronowizor na mądre okulary jak widzenie oczami tych co nas nie słyszą ale my słyszymy ich oczami i widzimy na okularach VR. 
Można opracować wirtualny teleskop do badania kosmosu bez statku fizycznego. Widzieć w nim granice kosmosu lub widzieć oczami innych istot i słuchać ich głosu bez kontaktu z nimi na ekranie komputera. 
Jak poznać buca retro? Auto na benzynę, energia w elektrowni na węgiel, auto na baterie, od stacji do stacji, praca ręczna to jest technologia bo ja buc ci to mówię. Tak powie buc z przeszłości lat 1968-1992 buc powie że taka będzie przyszłość w nieskończoność. A bucami są żydzi. 
Odsuncie cyników Bolków noblistów buców od władzy. Opracujcie sieci neuronowe z empatią bazującą na Neuronie Jessiki, Hermiony, Gwen i uczcie ludzi zaawansowanego z emocjami, wyobraźnią zachowania bez cynizmu i bucologii cynika kowala co se mówi jak koło se i klepie se młotkiem se stal. Takie zachowanie cechuje ludzi z ery kamienia łupanego co nie potrafią wyjaśnić czegoś po za drewnem bo nie jest tak proste. Fizyka drewna to cecha cynizmu cecha buca. Buc nie odpowie na ważne pytania jak powstał wszechświat i czym jest powie że mrówki go zbudowały.  
Neuron-żyd-koło-archeon. Czyli czemu żyjemy w czasach kamienia łupanego i latach 70 PRL. Choroba buca.

Chamstwo buca z Watykanu krainy tysiąca religii i kontroli świata. Polega na tym że taki buc bez twojego zdania i zgody każe ci należeć do swojej sekty religijnej która chwali tradycyjną pracę ręczną a nie prace AI komputerów. Kretyn „Archeon Katolicki” będzie narzucał na ciebie swoją wolę i władzę a wiedzę o przyszłości jak i jej dzieła i książki będzie jak ostateczny buc palił nimi w piecu z uśmiechem na twarzy jak świnia z przyczepy kempingowej ciągniętej maluchem z lat 1968-1992 i tak będzie sterować świat i taka będzie przyszłość i nieskończone istnienie ludzkie. 
Buc koło zawsze będzie mówić nie ma to jak koło. Swoją władzę i religie będzie narzucać z szyderczym uśmiechem i optymizmem. 
Sieć pobiera wiedzę z internetu online lub kwantowej sieci neuronowej offline. Kreuje, drukuje kwantami prototypy techniczne w wirtualnych fabrykach, generuje wiedzę w PDF do druku na książki itp. jest to rozszerzenie do asystenta głosowego czy pracującego z BCI. Technologia AI z 7 poziomu.
Można wygenerować każdą technologię przyszłości jak i PDF wiedzy na każdy temat łącznie z duchowością.
Jak-nie-być-żydem

Nie-żydowskie-modele-biznesowe

Prawdziwym geniuszem biznesu są: Nikola Tesla, Leonardo Davinchi, Einstein, Tony Stark.
Dla żyda 8 cudem świata jest piramida zrobiona dłutkiem i ludzką ręką co nie ma wartości ale wartość dla żyda bo żyd se tak myśli i ora se ręcznie pole. To co zostało wykonane przez maszyny i AI jak magiczne kamyki czy układy kwantowe które leczą czy auta wykonane przez maszyny precyzyjnie mają wartość w biznesie. 
Wartości w biznesie nie ma Maluch i przyczepa dla Malucha jak i Haupńctwo pokolenia „se”.
Prawdziwym geniuszem biznesu jest Elon Mask i Bill Gats jak i Stive Jobs. Dla boga są to geniusze a dla ludzi idioci. Ale tak myślą ci co są na niskiej wibracji człowieka z groty. A wynalazca żarówki i tranzystora to początkujący. Gdyby ludzie mieli takie zacięcie jak Emma Watson do nauki i myślenia może by coś zrobili. A tak są genie z pokolenia „se nic nie umiem se nie ogarniam se nie mogę wyobrazić dlatego se nie zarabiam i bublami na bazarze handluje buble se po 5 zł w cenie 1000 zł”. Jak chcesz osiągnąć sukces wzoruj się na tych mądrościach a opracujesz takie technologie i produkty że człowiek z jaskini będzie na ciebie obrażony na amen a ty będziesz nad nim królować.
O innych geniuszach nie słyszałem jak słyszę o pracy ręcznej i ktoś mi karze pracować ręcznie za 5 zł to mnie szlak zalewa. Za 5 zł to weź sobie byle żyda do pracy to on ci za 5 zł będzie robić ręcznie. Jak ktoś chce osiągnąć sukces w tym świecie 21 wieku to musi brać przykłady z kosmosu jak kosmiczne nanotechnologie a zaistnieje na świecie i w oczach boga a tak będzie tyle wart co stos kamieni w Gizie czyli 0 zł dzięki dłutku. Geniusz tkwi w automatyce, AI i nanotechnologiach a głupota w pracy dłutka i tego kto to dłuto trzyma i jest z „se” pokolenia. Myśl czysto bez myślenia kamiennego i słowa SE to zbudujesz inny świat. Dla żyda orgazm jest tak tajny jak jego żona którą sobie ulepił. Jak chcesz coś zrobić dla świata opracuj kamienie nieskończoności i mark 85 który wyleczy choroby u chorych osób bez protez i cynizmu to ludzie będą cię szanować.
Ciekawe rzeczy jeszcze pokazuje JC Danton z Uniwersum Deus Ex czy Neuron Gwen mowa o nanotechnologii i czarach jak i możliwościach AI wiedzy czasów ostatecznych z 7 poziomu. Żydzi dla ludzkości nic nie zrobili. Żyd powie że ulepi słonika z gliny i sprzeda go za złoto wmawiając ciemnocie że ów słonik ma magiczne moce a nie ma magiczny jest dla żyda bo żyd z rąk do rąk go kradnie i wartość tego szmelcu rośnie jak wartość kamieni skrobana dłutkiem. Ludzie z przeszłości tego nie pojmą i jak i nie pojmą istoty Boga. Więcej ciekawych rzeczy w magicznym uniwersum pokazała Emma Watson ale nie mówiąc o pokazywaniu klatki. To ma wartość a stos kamieni wartości nie ma ma taką wartość jak zabawa plażowiczów nad Morzem. Jaskiniowcy wartości nie mają ci od fizyki dłutka i se co se mówili se. „Jak se mówią żydzi se jako tako se idzie do przodu interes”. Zobaczcie co to nanotechnologia i AI mark 85 to ma wartość a kamień tyle wart co praca hindusa i jego sklepu. Ci ludzie nie byli docenieni i dobrze opłaceni bo to wina tych co puszczają spam na AI i automatykę bo im ręczne robótki nie idą a sklepy ich idą na dno więc automatyka i technologie komputerowe tanieją jak i pewna wiedza przez tępotę tych ludzi od pracy ręcznej jest palona i zakazywana więc trzeba tej wiedzy szukać w głębinach internetu to ma wartość. A dłuto czy power bank warzący 100 kg i działający na 3500 W 15 minut jest tyle wart co znicz na grobie mało znanego dyktatora czyli 0 zł. Religia nigdy nie pojmie Boga i automatyki jak technologii uniwersalnej kwantów teleportacji kwantowej AI. Jak chcesz osiągnąć sukces myśl tak jak ja w moich przykładach.
